Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
WOULD YOU MARRY ME?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង អង្គការ ជាដើម។ មានប្រឌិត
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
ANIMALS WERE FILMED UNDER EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
សត្វត្រូវបានថត ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ និងច្បាប់សុខុមាលភាព
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
Can I get a copy of my marriage certificate?
តើខ្ញុំអាចយកច្បាប់ចម្លង សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍បានទេ?
[clerk] Sure, just a moment.
[ស្មៀន] មែនហើយ មួយភ្លែត។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[keyboard clacking]
[ការបិទក្តារចុច]
[adjuster] Submit your marriage certificate
[adjuster] ដាក់ស្នើ សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
with the divorce date indicated.
ជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទនៃការលែងលះ។
Then you can change the beneficiary.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកទទួលផល។
[sighs softly]
[ដកដង្ហើមធំ]
Thank you.
សូមអរគុណ។
PROOF OF MARRIAGE
ភស្តុតាងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
SPOUSE: YOO MERI
ប្តីប្រពន្ធ៖ យូ មឺរី
Where's the date?
តើកាលបរិច្ឆេទនៅឯណា?
Where does it show the date I got divorced?
តើវាបង្ហាញពី កាលបរិច្ឆេទដែលខ្ញុំលែងលះគ្នានៅឯណា?
It looks like the divorce decree wasn't submitted.
វា​ហាក់​បី​ដូច​ជា​ក្រឹត្យ​លែង​លះ ​មិន​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ជូន​ទេ។
-What? -The divorce date gets finalized
- អ្វី? - កាលបរិច្ឆេទនៃការលែងលះត្រូវបានបញ្ចប់
only after you hand in the divorce decree.
បន្ទាប់ពីអ្នកប្រគល់ក្រឹត្យលែងលះ។
You're saying
អ្នកកំពុងនិយាយ
-I'm not divorced yet? -No.
- ខ្ញុំមិនទាន់លែងលះទេ? - ទេ។
[♪ dramatic music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[inhales deeply]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
She didn't hand it in yet?
នាងមិនទាន់បានប្រគល់វាទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Was she too busy?
នាងរវល់ពេកមែនទេ?
[sighs] But she can't be that busy...
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែនាងមិនអាចរវល់នោះទេ...
[♪ dramatic sting]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
Is she still...
តើនាងនៅតែ...
-[tires screech] -[chuckles]
-[សំបកកង់] -[សើច]
Man, was she testing me or what? [clicks tongue]
បុរស តើ​នាង​កំពុង​សាក​ល្បង​ខ្ញុំ ឬ​យ៉ាង​ណា? [ចុចអណ្តាត]
She loved me so much that she couldn't hand in the decree?
នាង​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក ​មិន​អាច​ចាប់​ដៃ​បាន​ទេ?
You really can't take a woman's word at face value.
អ្នក​ពិត​ជា​មិន​អាច​យក​ពាក្យ​ស្ត្រី ​មក​ដាក់​តម្លៃ​លើ​មុខ​បាន​ទេ។
Come on, Yoo Meri.
មក​ដល់​ហើយ Yoo Meri។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
[passerby 1] It's nice to come out for an evening stroll.
[passerby 1] វាល្អណាស់ដែលបានចេញមក ដើរលេងពេលល្ងាច។
[passerby 2] It is. [gasps]
[អ្នក​ឆ្លង​កាត់ ២] គឺ​ជា។ [ហត់]
Is this the house?
តើនេះជាផ្ទះមែនទេ?
[passerby 1] Yes, they're newlyweds, and the wife won the lucky draw.
[អ្នកដំណើរ 1] បាទ ពួកគេជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង ហើយប្រពន្ធបានឈ្នះការចាប់រង្វាន់។
[gasps] The husband got lucky.
ប្តីមានសំណាង។
He needs to revere her forever. Do you know how much a unit costs now?
គាត់ត្រូវតែគោរពនាងជារៀងរហូត។ ដឹង​ទេ​ថា​មួយ​ឈុត​ឥឡូវ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
-He won the lottery. -Oh, what great luck.
- គាត់បានឈ្នះឆ្នោត។ - អូ!
-Oh, I'm so envious. -She won it?
- អូខ្ញុំច្រណែនណាស់។ - នាងបានឈ្នះវា?
[scoffs] What's that about?
[សើចចំអក] តើវានិយាយអំពីអ្វី?
[realtor] Oh, and apparently, Beauté Department Store
[អចលនទ្រព្យ] អូ ហើយជាក់ស្តែង ហាង Beauté Department Store
even gave away one of these units as a prize for newlyweds.
ថែមទាំងបានប្រគល់គ្រឿងមួយក្នុងចំនោមគ្រឿងទាំងនេះ ជារង្វាន់សម្រាប់អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Hang on.
រង់ចាំ។
"Beauté Palace lucky draw."
"Beauty Palace ចាប់រង្វាន់"។
BEAUTÉ PALACE LUCKY DRAW
BEAUTY PALACE ចាប់រង្វាន់
BEAUTÉ PALACE
វិមានសម្រស់
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
BEAUTÉ 30TH ANNIVERSARY RAFFLE WRAPS UP SUCCESSFULLY
ការចាប់ឆ្នោតគម្រប់ខួប 30 ឆ្នាំរបស់ BEAUTÉ បានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ
Meri?
វាស់?
Is this that punk?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ផាក​ឬ?
They're newlyweds?
តើពួកគេជាគូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោងទេ?
You live here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
You lost everything in that rental scam, so how are you...
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ​ក្នុង​ការ​ឆបោក​ការ​ជួល​នោះ ដូច្នេះ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ...
Is your name also Wooju?
តើអ្នកឈ្មោះ Wooju ដែរទេ?
-That's what Meri called you. -Yes, unfortunately.
- នោះហើយជាអ្វីដែល Meri ហៅអ្នក។ - បាទ ជាអកុសល។
How dare they?
តើ​គេ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា?
-[doorbell chimes] -[door keypad beeps]
-[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ] -[សំឡេងសោរសោទ្វារ]
You got here so fast.
អ្នកមកទីនេះលឿនណាស់។
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
Waiting for someone?
រង់ចាំនរណាម្នាក់?
I have nothing to say to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
I told you I'm done with you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នកហើយ។
I'm reporting you to the police for stalking.
ខ្ញុំ​រាយការណ៍ ​ទៅ​ប៉ូលិស​ដើម្បី​តាម​ចាប់។
I should be the one reporting you.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នករាយការណ៍។
[scoffs]
[ចំអក]
PROOF OF MARRIAGE
ភស្តុតាងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
Did you have fun so far?
តើ​អ្នក​បាន​សប្បាយ​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
The fake newlywed life.
ជីវិតថ្មីថ្មោងក្លែងក្លាយ។
[♪ music increases in tempo]
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
[scoffs softly]
[សើចតិចៗ]
What a nice place.
កន្លែង​ស្អាត។
To think you won it in a draw.
គិតថាអ្នកឈ្នះវានៅក្នុងការចាប់ឆ្នោត។
Good for you, Meri.
ល្អសម្រាប់អ្នក, Meri ។
How long were you going to dupe me?
តើអ្នកទៅបោកខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
I never meant to dupe anyone.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​បោកប្រាស់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
I couldn't reach you--
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ...
That's your excuse?
នោះ​ជា​លេស​របស់​អ្នក?
It's the truth.
វាជាការពិត។
I kept calling you to tell you I won the house
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​ផ្ទះ
but you ignored me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
So, you found a guy to replace me?
អ៊ីចឹង​រក​បាន​មនុស្ស​ប្រុស​មក​ជំនួស​ខ្ញុំ​ទេ?
I had no choice. They'd cancel my win without a husband.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។ ពួកគេនឹងលុបចោលការឈ្នះរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានប្តី។
I had to pay back the money I'd lost on the scam.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង ​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ពី​ការ​ឆបោក។
[scoffs]
[ចំអក]
The win's canceled if you're divorced.
ការឈ្នះត្រូវបានលុបចោល ប្រសិនបើអ្នកលែងលះ។
PROOF OF MARRIAGE
ភស្តុតាងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
That's why you didn't finalize it?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានបញ្ចប់វា?
Wow, you got pretty brazen. Enough to pull a con.
អីយ៉ា! គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទាញកុង។
Weren't you a bad liar?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកកុហកអាក្រក់ទេឬ?
You cheated on me and made me a divorcée overnight,
អ្នក​បោក​ខ្ញុំ ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លែង​លះ​មួយ​យប់
leaving me with all the debt.
ទុកអោយខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេទាំងអស់។
[clears throat]
[ជម្រះបំពង់ក]
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
[breath trembling]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[in English] Okay.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
[in Korean] We can't change the past.
[ជាភាសាកូរ៉េ] យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលបានទេ។
Let's be future-oriented.
ចូរយើងតម្រង់ទិសទៅអនាគត។
End it with that punk.
បញ្ចប់​វា​ជាមួយ​នឹង​បទ​ភ្លេង​នោះ។
-What? -You don't need a fake
- អ្វី? - អ្នកមិនត្រូវការក្លែងក្លាយទេ។
now that the real one is back.
ឥឡូវនេះ ការពិតបានត្រលប់មកវិញហើយ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
He's just some client.
គាត់គ្រាន់តែជាអតិថិជនមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
Did you actually fall for him?
តើអ្នកពិតជាធ្លាក់លើគាត់មែនទេ?
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
Why won't you answer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
Yoo Meri.
យូ មេរី។
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
If that's what it's like, I must do something.
ប្រសិន​បើ​វា​ដូច​ជា ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​។
I'll call the department store and make sure you both pay.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅហាងទំនិញ ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរបង់ប្រាក់។
-Go ahead. -What?
- ទៅមុខ។ - អ្វី?
I was going to come clean anyway.
ខ្ញុំនឹងមកស្អាត។
I panic dozens of times a day, scared that I'll get caught.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​រាប់​សិប​ដង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ ដោយ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់។
I regretted it all.
ខ្ញុំបានសោកស្តាយវាទាំងអស់។
I thought I could spend the rest of my life free of worry
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចំណាយ ​អស់​មួយ​ជីវិត​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
if I had a house like this.
ប្រសិនបើខ្ញុំមានផ្ទះបែបនេះ។
But I can't sleep in peace.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដេកដោយសន្តិភាពទេ។
I'll struggle with the guilt every single day.
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយកំហុស ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
What's the point in having a house?
តើអ្វីជាចំណុចសំខាន់ក្នុងការមានផ្ទះ?
And I feel guilty for what I did to him.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះគាត់។
I feel ashamed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
-I'll end it all-- -Hey.
- ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់ - ហេ។
Who says you can end it?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចបញ្ចប់វា?
I won't let this slide!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ!
You can come clean, but I won't let you off.
អ្នក​អាច​មក​ស្អាត​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​។
[scoffs]
[ចំអក]
He's the grandson of Myungsoondang's CEO.
គាត់ជាចៅប្រុសរបស់ CEO របស់ Myungsoondang ។
The company's pretty popular.
ក្រុមហ៊ុននេះមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
His grandma won the President's Award.
ជីដូនរបស់គាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់ប្រធានាធិបតី។
What if word were to get out that the heir had a fling
ចុះ​បើ​មាន​ពាក្យ​ចេញ​មក ​ថា​អ្នក​ស្នង​មាន​ការ​រត់​ចោល
with a married woman and pretended to be her husband?
ជាមួយ​ស្ត្រី​ដែល​រៀបការ ​ហើយ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ប្តី​?
Not only will he not inherit the company,
មិនត្រឹមតែគាត់នឹងមិនទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនទេ
I bet he'll have to leave the country.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា គាត់នឹងត្រូវចាកចេញពីប្រទេស។
He'll be branded forever...
គាត់នឹងត្រូវបានម៉ាកជារៀងរហូត ...
-for being a fraud. -Leave him out of it.
- ពីបទបោកប្រាស់។ - ទុកឱ្យគាត់ចេញពីវា។
He just...
គាត់គ្រាន់តែ...
He helped me because I asked him to.
គាត់ជួយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំសុំគាត់។
I pleaded with him.
ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​គាត់។
-He had no choice-- -So, end it
- គាត់គ្មានជម្រើស --- អញ្ចឹងបញ្ចប់វាទៅ
unless you want to see him go down!
ទាល់​តែ​ចង់​ឃើញ​គាត់​ចុះ!
Or I'll bury him.
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ចុះគាត់។
Hey.
ហេ។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don't push me too far.
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
[Meri gasps]
[Meri ដកដង្ហើមធំ]
[door opens]
[ទ្វារបើក]
[door slams shut]
[បិទទ្វារ]
[sighs wearily]
[ដកដង្ហើមធំ]
Hi, Ms. Yoo.
សួស្តីលោកស្រី យូ។
I'm at a coffee shop nearby. Do you want anything to drink?
ខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេក្បែរនោះ។ តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
Mr. Kim.
លោក គឹម.
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I don't feel well all of a sudden.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អភ្លាមៗទេ។
Are you ill?
តើអ្នកឈឺទេ?
Should I get you some medicine?
តើខ្ញុំគួរលេបថ្នាំឱ្យអ្នកទេ?
[Meri] No, I'll be fine.
[Meri] ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
-I'll just rest. -[acknowledges]
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាក។ -[ទទួលស្គាល់]
Rest up, then.
បន្ទាប់មកសម្រាក។
I'll cancel tomorrow's appointment with Mr. Baek.
ខ្ញុំនឹងលុបចោលការណាត់ជួបនៅថ្ងៃស្អែក ជាមួយលោក Baek។
We can meet some other time.
យើងអាចជួបគ្នាពេលផ្សេងទៀត។
Bye.
លាហើយ
[♪ melancholy music playing]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
-[line disconnects] -[inhales deeply, exhales]
-[ផ្តាច់​ខ្សែ​បន្ទាត់​] -[ស្រូប​ចូល​យ៉ាង​ជ្រៅ​, exhales​]
Was she hurt by what Grandma said?
យាយ​ឈឺ​ចិត្ត​អ្វី​ដែល​យាយ​និយាយ​?
WOULD YOU MARRY ME?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
EPISODE 9
ភាគ៩
[knock at door]
[គោះទ្វារ]
-Are you still up? -Yes.
- នៅ​តែ​ឡើង​? - បាទ។
I can't seem to sleep because of this.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាគេងមិនលក់ដោយសារតែរឿងនេះ។
What?
អ្វី?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Do you remember Mr. Ko,
នៅចាំលោកពូទេ?
who died in an accident about two months ago?
តើ​អ្នក​ណា​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ ​ប្រហែល​ពីរ​ខែ​មុន?
-Yes. -That Mr. Ko
- បាទ។ - ថាលោកកូ
kept these papers in a drawer at home.
ទុកក្រដាសទាំងនេះនៅក្នុងថតនៅផ្ទះ។
From what Ms. Kim found out,
តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​កញ្ញា គីម
our company funds have been going to J Consulting in the US.
មូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានទៅ J Consulting នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
It looks like Mr. Ko realized that and kept the papers.
វាហាក់ដូចជាលោក កូ បានដឹងរឿងនោះ ហើយបានរក្សាទុកឯកសារទាំងនោះ។
Did they embezzle from us, then?
តើ​គេ​បោក​ប្រាស់​យើង​ឬ?
What is this J Consulting anyway?
តើ J Consulting នេះជាអ្វី?
We hired them to help us enter the US market.
យើងបានជួលពួកគេដើម្បីជួយយើង ចូលទៅក្នុងទីផ្សារសហរដ្ឋអាមេរិក។
They helped us get the necessary licenses.
ពួកគេបានជួយយើងឱ្យទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណចាំបាច់។
[Kim Wooju] It looks like they managed the local subcontractors, too.
[Kim Wooju] វាហាក់ដូចជាពួកគេបានគ្រប់គ្រង អ្នកម៉ៅការបន្តក្នុងតំបន់ផងដែរ។
All our money went through them.
លុយរបស់យើងទាំងអស់បានឆ្លងកាត់ពួកគេ។
Most of the subcontractors are shell companies that exist in name only.
អ្នកម៉ៅការបន្តភាគច្រើនគឺជា ក្រុមហ៊ុនសែលដែលមានតែឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
What?
អ្វី?
It doesn't feel right.
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
I'd like you to look into it without Director Jang knowing.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​វា ​ដោយ​មិន​ឱ្យ​នាយក Jang ដឹង​។
Director Jang hired the company.
នាយក Jang បានជួលក្រុមហ៊ុន។
J Consulting, I mean.
J Consulting ខ្ញុំមានន័យថា។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
J Consulting?
J ប្រឹក្សា?
What do they have to do with my uncle?
គេ​មាន​រឿង​អី​ជាមួយ​ពូ?
CONSULTANT FEE
ថ្លៃសេវាប្រឹក្សា
J Consulting COMPANY FINANCIALS
ក្រុមហ៊ុន J Consulting ហិរញ្ញវត្ថុ
[Hangu exclaims]
[ការ​ឧទាន Hangu]
My documents...
ឯកសាររបស់ខ្ញុំ...
J Consulting America COMPANY FINANCIALS
ក្រុមហ៊ុន J Consulting America ហិរញ្ញវត្ថុ
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ តានតឹង ការលេងភ្លេង]
This is the document that was on Uncle's desk.
នេះជាឯកសារ ដែលមាននៅលើតុរបស់ពូ។
It's fine now.
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
[Kim Wooju] Oh, okay.
[Kim Wooju] អូមិនអីទេ។
Why did he hide this from me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់រឿងនេះពីខ្ញុំ?
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
-[line connects] -[in English] Hey, John.
-[line connects] -[ in English] Hey, John ។
Can you do me a favor and check out something for me?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត ​និង​ពិនិត្យ​មើល​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
Yes.
បាទ។
It's called J Consulting.
វាត្រូវបានគេហៅថា J Consulting ។
All right.
មិនអីទេ។
Thanks, I owe you one.
អរគុណ ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
[line disconnects]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
J Consulting...
J ប្រឹក្សាយោបល់...
[Songhee] Then we'll go with what you chose.
[Songhee] បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ ជាមួយអ្វីដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
And we'll send you the revised invoice.
ហើយយើងនឹងផ្ញើវិក្កយបត្រដែលបានកែប្រែទៅអ្នក។
Bye.
លាហើយ
[line disconnects]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
That was Ms. Oh. They loved our work...
នោះ​គឺ​អ្នកស្រី អូ។ ពួកគេស្រឡាញ់ការងាររបស់យើង ...
Ms. Yoo.
អ្នកស្រី យូ។
-Yes? -Myungsoondang confirmed the design.
-បាទ? -Myungsoondang បញ្ជាក់ការរចនា។
Oh, that's great.
អូ វាអស្ចារ្យណាស់។
Place the printing order and send the revised design, too.
ដាក់បញ្ជាការបោះពុម្ព និងផ្ញើការរចនាដែលបានកែសម្រួលផងដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
You skipped lunch, and you don't look well.
អ្នករំលងអាហារថ្ងៃត្រង់ ហើយមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
It's just that I didn't sleep well.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួល។
I need some coffee.
ខ្ញុំត្រូវការកាហ្វេខ្លះ។
[coffee machine beeps]
[សំឡេងប៊ីបម៉ាស៊ីនកាហ្វេ]
[coffee machine whirring]
[ម៉ាស៊ីនឆុងកាហ្វេ]
[Wooju] He's the grandson of Myungsoondang's CEO.
[Wooju] គាត់ជាចៅប្រុស របស់ CEO របស់ Myungsoondang ។
What if word were to get out that the heir had a fling
ចុះ​បើ​មាន​ពាក្យ​ចេញ​មក ​ថា​អ្នក​ស្នង​មាន​ការ​រត់​ចោល
with a married woman and pretended to be her husband?
ជាមួយ​ស្ត្រី​ដែល​រៀបការ ​ហើយ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ប្តី​?
Not only will he not inherit the company,
មិនត្រឹមតែគាត់នឹងមិនទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនទេ
I bet he'll have to leave the country.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា គាត់នឹងត្រូវចាកចេញពីប្រទេស។
He'll be branded forever...
គាត់នឹងត្រូវបានម៉ាកជារៀងរហូត ...
for being a fraud.
សម្រាប់ការក្លែងបន្លំ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
[coffee machine beeps]
[សំឡេងប៊ីបម៉ាស៊ីនកាហ្វេ]
[Philnyun] Once you start lying, it's easy to lie again.
[Philnyun] ពេលអ្នកចាប់ផ្តើមកុហក វាងាយស្រួលក្នុងការកុហកម្តងទៀត។
A one-time cheater can easily turn into a career criminal.
អ្នកបោកប្រាស់តែម្តងអាចក្លាយជា ឧក្រិដ្ឋជនអាជីពបានយ៉ាងងាយ។
[in Korean] She might still be bothered.
[ជាភាសាកូរ៉េ] នាងប្រហែលជានៅតែរំខាន។
How can I make her feel better?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ល្អដោយរបៀបណា?
-[sighs] -[coffee machine beeps]
-[ដកដង្ហើមធំ] -[សំឡេងប៊ីបម៉ាស៊ីនកាហ្វេ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Eungsoo] There are three surefire ways to win a woman's heart.
[Eungsoo] មានវិធីបីយ៉ាង ដែលអាចយកឈ្នះចិត្តមនុស្សស្រីបាន។
If she's upset or you need to make up for a misunderstanding,
ប្រសិនបើនាងតូចចិត្ត ឬអ្នកត្រូវបង្កើត ការយល់ច្រលំ
this is incredibly effective.
នេះមានប្រសិទ្ធភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
Then you can use this strategy even after she becomes your girlfriend?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រើយុទ្ធសាស្រ្តនេះ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនាងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
You bet.
អ្នកភ្នាល់។
Number one.
លេខមួយ។
It must be a feast for the eyes.
វាត្រូវតែជាពិធីបុណ្យសម្រាប់ភ្នែក។
-[Wonseok] "The eyes." -[Eungsoo] Right.
-[Wonseok] "ភ្នែក"។ -[Eungsoo] ត្រូវហើយ។
What should you do, then?
អញ្ចឹងតើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
Take her to a place that will make her eyes pop open.
នាំនាងទៅកន្លែង ដែលនឹងបើកភ្នែក។
[Wonseok] Such as...
[Wonseok] ដូចជា...
[Eungsoo] I'm making things way too easy for you.
[Eungsoo] ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យរឿង ងាយស្រួលពេកសម្រាប់អ្នក។
Okay, why not?
មិនអីទេ ហេតុអី?
[♪ whimsical music playing]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
A place like this.
កន្លែងបែបនេះ។
Or like this.
ឬដូចនេះ។
Can you resist the urge to take photos at such a place?
តើអ្នកអាចទប់ទល់នឹងការជំរុញ ឱ្យថតរូបនៅកន្លែងបែបនេះបានទេ?
[Wonseok laughing] You can't.
[Wonseok សើច] អ្នកមិនអាចទេ។
Can you share this list with me?
តើអ្នកអាចចែករំលែកបញ្ជីនេះជាមួយខ្ញុំបានទេ?
I don't usually share these things with anyone,
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចែករំលែក រឿងទាំងនេះជាមួយនរណាម្នាក់ ទេ
but I will especially for you, Mr. Han.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជាពិសេសសម្រាប់អ្នក លោកហាន។
I'll shoot you the link.
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកនូវតំណភ្ជាប់។
-[phone vibrating] -It's sent.
-[ទូរស័ព្ទញ័រ] -វាត្រូវបានផ្ញើ។
[Wonseok] I got the link.
[Wonseok] ខ្ញុំទទួលបានតំណ។
Thanks so much.
អរគុណច្រើន
[sucks teeth] What's the second trick?
[បៀមធ្មេញ] អ្វីជាល្បិចទីពីរ?
[Eungsoo] You must please her taste buds.
[Eungsoo] អ្នកត្រូវតែពេញចិត្តរសជាតិរបស់នាង។
When a woman speaks less or is annoyed for no reason,
នៅពេលដែលមនុស្សស្រីនិយាយតិច ឬរំខានដោយគ្មានហេតុផល
feed her something.
ចិញ្ចឹមនាងអ្វីមួយ។
"I'm not hungry." Feed her anyway.
"ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។" ចិញ្ចឹមនាងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
And stay on guard.
ហើយ​ត្រូវ​រក្សា​ការ​ពារ។
No matter how full they are, they can keep on eating.
មិនថាឆ្អែតប៉ុណ្ណាទេ ពួកគេអាចបន្តញ៉ាំបាន។
It's quite scientific.
វាពិតជាវិទ្យាសាស្ត្រណាស់។
Three rounds of desserts after a full meal?
បង្អែមបីជុំ បន្ទាប់ពីអាហារពេញ?
Totally possible.
អាចធ្វើទៅបានទាំងស្រុង។
Isn't it shocking?
តក់ស្លុតមែនទេ?
[Wonseok] Round one,
[Wonseok] ជុំទីមួយ,
round two,
ជុំ​ទី​ពីរ
-round three. -Yes.
- ជុំទីបី។ - បាទ។
[Eungsoo] Draw a star next to "stomach can expand."
[Eungsoo] គូរផ្កាយ នៅក្បែរ "ក្រពះអាចពង្រីកបាន"
[Wonseok] "Stomach can expand, star."
[Wonseok] "ក្រពះអាចពង្រីកបាន ផ្កាយ។"
STOMACH CAN EXPAND
ក្រពះអាចពង្រីកបាន។
What's the last one?
តើមួយណាចុងក្រោយ?
Okay.
មិនអីទេ។
The last one could be the watershed moment.
ចុងក្រោយអាចជា ពេលទឹកជ្រោះ។
The last point.
ចំណុចចុងក្រោយ។
Make sure there's something in the hands. [exclaims]
ត្រូវប្រាកដថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងដៃ។ [ឧទាន]
[Wonseok] Oh, the hands.
[Wonseok] អូ ដៃ។
Hands?
ដៃ?
Why are you so self-centered?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតតែពីខ្លួនឯង?
Not your hands, Mr. Han.
មិនមែនដៃលោកទេ លោក ហាន។
-[Wonseok] Then what... -A present.
-[Wonseok] បន្ទាប់មកអ្វី... -អំណោយមួយ។
Get her a present, Wonseok.
យកអំណោយឱ្យនាង Wonseok ។
Sorry. I got carried away.
សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
A PRESENT
វត្តមាន
-[Wonseok] A present. -[Eungsoo] Yes.
-[Wonseok] អំណោយមួយ។ -[Eungsoo] បាទ។
A present.
អំណោយមួយ។
[gasps] My gosh. Mr. Kim.
[ឱប] ព្រះអើយ។ លោក គឹម.
[Kim Wooju clears throat]
[Kim Wooju សម្អាតបំពង់ក]
What did he write down?
តើគាត់សរសេរអ្វី?
MYUNGSIK
MYUNGSIK
[phone vibrating]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
Hello?
សួស្តី?
An amusement park or a famous restaurant on the outskirts is fine, too.
សួនកម្សាន្ត ឬភោជនីយដ្ឋានល្បីៗ នៅជាយក្រុងក៏ល្អដែរ។
Do you want to go somewhere or eat something?
ចង់ទៅកន្លែងណា ឬញ៉ាំអី?
I might have to work this weekend.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
I need to work on the souvenirs for the 80th anniversary.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ សម្រាប់ខួបលើកទី 80 ។
When do we go on a date, then?
តើ​យើង​ទៅ​ណាត់​គ្នា​នៅ​ពេល​ណា?
We barely talk because you're always working late.
យើងស្ទើរតែមិននិយាយទេ ព្រោះអ្នកតែងតែធ្វើការយឺត។
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
Let's meet after the anniversary event.
ជួបគ្នាក្រោយព្រឹត្តិការណ៍ខួប។
Okay.
មិនអីទេ។
[clicks tongue] I should just get back to work, then.
[ចុច​លើ​អណ្ដាត​] ខ្ញុំ​គួរ​តែ ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​បន្ទាប់​មក។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Poor me.
ក្រីក្រខ្ញុំ។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Be sure to eat on time and take breaks.
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំទាន់ពេលវេលានិងសម្រាក។
Bye.
លាហើយ
[sighs wearily] She still sounds pretty down.
[ដកដង្ហើមធំ] នាងនៅតែស្តាប់ទៅគួរសម។
-[clicks tongue] -[phone vibrates]
-[ចុចអណ្តាត] -[ទូរសព្ទញ័រ]
YOU HAVE A NEW EMAIL
អ្នកមានអ៊ីមែលថ្មី។
[exclaims quizzically]
[ឧទានដោយសំណួរ]
MARKETING TEAM
ក្រុមទីផ្សារ
-[Kim Wooju hums thoughtfully] -[mouse clicks]
-[Kim Wooju hums ដោយគិត] -[ចុចកណ្ដុរ]
[John in English] J Consulting has closed down.
[John in English] J Consulting បានបិទទ្វារហើយ។
The address you gave me is a parking area
អាស័យដ្ឋានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺជាកន្លែងចតរថយន្ត
for a restaurant called "Route 66 Eats."
សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានមួយដែលមានឈ្មោះថា "ផ្លូវ 66 Eats" ។
Since the address matched perfectly,
ដោយសារអាសយដ្ឋានត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
I looked up if the owner was the same person, and it was.
ខ្ញុំ​ក្រឡេក​មើល​ទៅ​បើ​ម្ចាស់ ​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​ហ្នឹង​ហើយ​។
Her name is Jessica.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Jessica ។
She's an immigrant from Korea,
នាងជាជនអន្តោប្រវេសន៍មកពីប្រទេសកូរ៉េ
-and her Korean name is Oh Minjeong. -"Oh Minjeong"?
- ហើយឈ្មោះកូរ៉េរបស់នាងគឺ Oh Minjeong ។ "អូ មីនជុង"?
I confirmed that she has an eight-year-old son.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា នាង​មាន​កូន​ប្រុស​អាយុ ៨ ឆ្នាំ​ម្នាក់។
She has been running this grill restaurant in LA for a few years now.
នាង​បាន​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន​សាច់អាំង​នេះ ​នៅ LA អស់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ តានតឹង ការលេងភ្លេង]
The address is the same?
អាសយដ្ឋានដូចគ្នា?
Jessica...
ជេស៊ីកា...
CEO: Jessica
នាយកប្រតិបត្តិ៖ Jessica
Jessica.
ជេស៊ីកា។
Jessica...
ជេស៊ីកា...
[Miyeon] Thank you. Bye. [chuckles]
[Miyeon] សូមអរគុណ។ លាហើយ [សើច]
[inhales, clears throat]
[ស្រូបចូល សម្អាតបំពង់ក]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Jeez, do they take me for an idiot?
Jeez តើ​គេ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ?
They just say whatever they want because they can.
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់បាន ពីព្រោះពួកគេអាចធ្វើបាន។
They don't know anything about reading fortunes.
ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ អំពីការអានសំណាង។
Hi, darling. Are you free?
សួស្តី សម្លាញ់។ តើអ្នកទំនេរទេ?
The fortune-teller said someone would betray me.
គ្រូទាយបាននិយាយថា នរណាម្នាក់នឹងក្បត់ខ្ញុំ។
It'd be someone close and I should buy a paper talisman.
វានឹងក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ ហើយខ្ញុំគួរតែទិញក្រដាស់ក្រដាស
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Do they think they can dupe me?
តើ​គេ​គិត​ថា​គេ​អាច​បោក​ខ្ញុំ​ទេ?
Didn't you stop going to fortune tellers after Eungsoo went to college?
តើ​អ្នក​មិន​ឈប់​ទៅ​គ្រូទាយ​ទេ ​បន្ទាប់ពី Eungsoo ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​?
Why did you go back there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅទីនោះ?
[Miyeon] Because nothing seems to work out these days.
[Miyeon] ព្រោះ ថ្ងៃនេះ ហាក់បីដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
But I'm really bothered
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
by this betrayal thing.
ដោយការក្បត់នេះ។
Could it be...
តើវាអាចជា...
my mom?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ?
Your mother?
ម្តាយរបស់អ្នក?
I got into a huge fight with her recently.
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ជាមួយ​នាង។
She might announce that Wooju's her heir at the 80th anniversary event.
នាងអាចនឹងប្រកាសថា Wooju គឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់នាង នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍គម្រប់ខួប 80 ឆ្នាំ។
That would be a massive betrayal.
នោះនឹងជាការក្បត់ដ៏ធំ។
Your mother must have a plan.
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានផែនការ។
And why would you argue with an elder?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយមនុស្សចាស់?
What if she faints or something?
ចុះបើនាងដួល ឬអ្វីមួយ?
She keeps aggravating me.
នាងបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
Don't let it get to you.
កុំឱ្យវាទៅដល់អ្នក។
I'm more worried about how you feel.
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
I'll be home soon.
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
Bye.
លាហើយ
-[chuckles] -[line disconnects]
-[សើចចំអក] -[បន្ទាត់ផ្ដាច់]
Aren't you being too sweet when you'll leave her soon?
តើអ្នកមិនផ្អែមល្ហែមពេកទេ នៅពេលដែលអ្នកនឹងចាកចេញពីនាងឆាប់ៗនេះ?
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
[scoffs] More like a hint of suspicion?
[សើចចំអក] កាន់តែមានការសង្ស័យ?
You act out of character sometimes when you talk to her,
ពេល​ខ្លះ​អ្នក​សម្ដែង​ចរិត​មិន​ល្អ ​ពេល​និយាយ​ជាមួយ​នាង
and it's confusing.
ហើយវាមានការភ័ន្តច្រឡំ។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Don't mind her.
កុំប្រកាន់នាង។
I can't do that if you don't cooperate.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនសហការ។
Will you divorce her when you go back?
តើ​អ្នក​នឹង​លែង​នាង​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ?
I told you it's not yet time.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
Do it right away.
ធ្វើវាភ្លាមៗ។
Get a divorce.
ទទួលបានការលែងលះ។
What got into you now?
តើមានអ្វីមកលើអ្នកឥឡូវនេះ?
You managed to wait this long.
អ្នក​អាច​រង់ចាំ​យូរ​នេះ។
[sighs wearily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
How much longer do I need to wait?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
You can't take Henry to a mall or a Korean restaurant
អ្នកមិនអាចយក Henry ទៅផ្សារទំនើប ឬភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េ បានទេ។
in case someone recognizes you.
ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នក។
We've been living like that for eight years.
យើង​បាន​រស់នៅ​បែប​នោះ ​អស់​រយៈពេល​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
No.
ទេ
Has it been 27 years?
27 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
Did you forget what I did for you for the sake of love and--
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ដើម្បីក្តីស្រលាញ់ និង...
Okay, I get you.
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry I wasn't considerate.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនគិតពិចារណា។
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Very soon, we'll have all we dreamed of.
ឆាប់ៗនេះ យើងនឹងមានអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងសុបិនចង់បាន។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
[sighs] I'm sorry.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំសុំទោស។
I get so anxious sometimes.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ខ្លះ។
I need you...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក...
to look after me so I don't have to feel like that.
ដើម្បីមើលថែខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
I will.
ខ្ញុំនឹង។
[doorbell rings]
[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
That must be Henry.
នោះត្រូវតែជា Henry ។
[Jessica] Henry.
[Jessica] Henry ។
Did you have fun surfing?
តើអ្នកបានកម្សាន្តសប្បាយទេ?
[in English] Yeah, it was fun.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] បាទ វាសប្បាយណាស់។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
[exclaims quizzically]
[ឧទានដោយសំណួរ]
Daddy?
ប៉ា?
[in Korean] Dad's here.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ប៉ានៅទីនេះ។
Dad!
ប៉ា!
Thanks for picking him up.
អរគុណសម្រាប់ការរើសគាត់។
Oh, that's fine. I'll get going.
អូ៎ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
-Here's some gas money. -No, it's fine.
- នេះគឺជាប្រាក់ឧស្ម័នមួយចំនួន។ - ទេ មិនអីទេ។
I'm on my shift at the restaurant anyway.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Take it.
យកវា។
You know I ask you to get Henry because you can keep a secret, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកយក Henry ព្រោះអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់មែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
[phone vibrates]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
MYUNGSIK
MYUNGSIK
[Kim Wooju] Ms. Yoo. Let's have a meeting.
[Kim Wooju] នាង Yoo ។ តោះ​មាន​ការ​ប្រជុំ។
[Meri] Right now?
[Meri] ឥឡូវនេះ?
[Kim Wooju] Yes, it's urgent.
[Kim Wooju] បាទ វាជារឿងបន្ទាន់។
-Did we send the revised invoice? -Yes.
- តើយើងបានផ្ញើវិក្កយបត្រដែលបានកែសម្រួលទេ? - បាទ។
Did they say anything?
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីទេ?
Well, not yet.
អញ្ចឹងមិនទាន់ទេ។
They'll call after their next meeting.
ពួកគេ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ក្រោយ​ការ​ប្រជុំ​បន្ទាប់​របស់​ពួកគេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I need to go to Myungsoondang.
ខ្ញុំត្រូវទៅ Myungsoondang ។
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[car horn honks]
[ស្នែងឡាន]
[kid giggling]
[ក្មេងសើច]
Who says all meetings should be indoors?
តើអ្នកណានិយាយថាការប្រជុំទាំងអស់គួរតែនៅក្នុងផ្ទះ?
Let's get to it.
តោះទៅវា។
What's all this about?
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
You should sit.
អ្នកគួរតែអង្គុយ។
You skipped lunch, didn't you?
អ្នករំលងអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
The first agenda.
របៀបវារៈទីមួយ។
I checked the invoice.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវិក្កយបត្រ។
Management okayed it, so you can proceed.
អ្នកគ្រប់គ្រងមិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកអាចបន្តបាន។
[acknowledges]
[ទទួលស្គាល់]
Okay.
មិនអីទេ។
[sighs contentedly]
[ដកដង្ហើមធំដោយរីករាយ]
The second agenda.
របៀបវារៈទីពីរ។
What bothers you so much?
អ្វី​ដែល​រំខាន​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​?
You've been down ever since we visited my grandma.
អ្នក​ធ្លាប់​ចុះ​ខ្សោយ ​តាំង​ពី​យើង​ទៅ​លេង​យាយ​ខ្ញុំ។
Was it...
តើវា...
because of what she said?
ដោយសារតែអ្វីដែលនាងបាននិយាយ?
That's just her old business philosophy.
នោះគ្រាន់តែជាទស្សនវិជ្ជាអាជីវកម្មចាស់របស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
She didn't say that to spite you,
នាង​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ដើម្បី​បំភិតបំភ័យ​អ្នក
and you were cornered due to your circumstances.
ហើយអ្នកត្រូវបានជ្រុង ដោយសារតែកាលៈទេសៈរបស់អ្នក។
I'll talk to her for you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់នាងសម្រាប់អ្នក។
So, don't worry.
ដូច្នេះ កុំបារម្ភ។
[Wooju] So, end it unless you want to see him go down!
[Wooju] អញ្ចឹងបញ្ចប់វា លុះត្រាតែអ្នកចង់ ឃើញគាត់ចុះ!
Or I'll bury him.
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ចុះគាត់។
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
We all have our circumstances.
យើងទាំងអស់គ្នាមានកាលៈទេសៈរបស់យើង។
You told me so on our way to the prize ceremony.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​យើង​ទៅ​កាន់​ពិធី​រង្វាន់។
Who in this world doesn't have a sob story?
លើលោកនេះអ្នកណាខ្លះ គ្មានរឿងសោកសៅ?
But not everyone scams others like you.
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាបោកប្រាស់អ្នកដទៃដូចអ្នកនោះទេ។
Back then--
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​នោះ--
If I claim that what I did was wrong back then but not anymore...
បើ​ខ្ញុំ​អះអាង​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នោះ​គឺ​ខុស ​ទៅ​វិញ​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ទៀត​ទេ…
everyone will call me a fraud, except you.
គ្រប់គ្នានឹងហៅខ្ញុំថាជាអ្នកបោកប្រាស់ លើកលែងតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You said you'd go to Beauté and tell the truth
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅ Beauté ហើយប្រាប់ការពិត
and return the house.
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
I'm thinking of not doing that now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I can turn my life around.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I just have to keep it up for one more month.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក្សា​វា​ឲ្យ​បាន ​មួយ​ខែ​ទៀត។
I won't have to worry about money for the rest of my life.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាច់​បារម្ភ​រឿង​លុយ ​អស់​មួយ​ជីវិត​ទេ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
people all dupe each other.
មនុស្សទាំងអស់កុហកគ្នាទៅវិញទៅមក។
If I take the plunge,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាក់,
I won't have a worry for the rest of my life.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ​អស់​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
-Ms. Yoo. -There's more.
-លោកស្រី យូ។ - មានច្រើនទៀត។
Will coming clean improve my chances with you?
តើការមកស្អាតនឹង បង្កើនឱកាសរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ?
How can we convince the chairwoman?
តើយើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលលោកស្រីប្រធានដោយរបៀបណា?
How could I ever bear your family's resentment?
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹង ការអាក់អន់ចិត្តរបស់គ្រួសារអ្នកដោយរបៀបណា?
I don't want to tiptoe around others.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លើក​ជើង​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
You can't give up without even trying.
អ្នកមិនអាចបោះបង់ដោយមិនព្យាយាម។
I said I'd talk to my grandma.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​យាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
Can't you trust me on this?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងនេះទេ?
Watching you struggle in the middle of us all
មើលអ្នកតស៊ូ នៅកណ្តាលយើងទាំងអស់គ្នា
would be too much for me.
វានឹងច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Do you want us to break up?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងបែកគ្នាទេ?
Yes.
បាទ។
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
I should go.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
[♪ sentimental pop music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបមនោសញ្ចេតនា]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
Well...
អញ្ចឹង...
Maybe it's because I like you.
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I don't like seeing you with another guy.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញអ្នកជាមួយប្រុសផ្សេងទេ។
[pounding heartbeats]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
UNDER THE LONELY SKY (English Ver.)
ក្រោមមេឃឯកា (English Ver.)
[insect chirping]
[សត្វល្អិតស្រែក]
-You're totally my ideal type. -[giggles]
- អ្នកគឺជាប្រភេទដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។ -[សើច]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
[♪ sentimental pop music continues]
[♪តន្ត្រីប៉ុបមនោសញ្ចេតនាបន្ត]
[phone vibrates]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
MYUNGSIK
MYUNGSIK
[Kim Wooju] I know it's hard on you.
[Kim Wooju] ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
I should've cared more about how you felt.
ខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Get some rest today.
សម្រាកខ្លះថ្ងៃនេះ។
Let's talk some other time.
តោះនិយាយបន្តិចទៀត។
I'll wait.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
[breath trembling]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[sniffling]
[ធុំក្លិន]
[man] You know how cold and dark it is at 4 a.m. in the winter.
[បុរស] អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាត្រជាក់ និងងងឹត នៅម៉ោង 4 ព្រឹកក្នុងរដូវរងារ។
She'd change the coal briquette while trying not to wake the kids,
នាងនឹងប្តូរដុំធ្យូងថ្ម ខណៈពេលដែលព្យាយាមមិនដាស់ក្មេងៗ
but the briquette always got stuck to the side.
ប៉ុន្តែដុំធ្យូងថ្ម តែងតែជាប់គាំងនៅចំហៀង។
You don't know much about coal, do you?
អ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីធ្យូងថ្មមែនទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
No, don't be sorry. We used briquettes when I was a kid.
ទេ កុំសោកស្តាយ។ យើង​បាន​ប្រើ​ដុំ​ធ្យូង​អនាម័យ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
But while getting the used one out of the heater,
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលយកឧបករណ៍ដែលបានប្រើ ចេញពីម៉ាស៊ីនកំដៅ។
she poked it with red-hot tongs and ended up with a big burn on her arm.
នាង​បាន​គោះ​វា​ដោយ​អណ្តាត​ភ្លើង​ក្រហម ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​រលាក​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​ដៃ​របស់​នាង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Even now, whenever I see that burn mark,
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ, ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ស្នាម​រលាក​នោះ,
my heart breaks, you know.
បេះដូងខ្ញុំបែក អ្នកដឹងទេ
My mother worked so hard to make me, her son, a mayor.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ កូនប្រុសរបស់គាត់ជាអភិបាលក្រុង។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Her only wish
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់នាង
is to get to live in Beauté Palace before she passes away.
គឺត្រូវទៅរស់នៅ Beauté Palace មុនពេលនាងទទួលមរណភាព។
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
Yes, well...
បាទ...
Give me a little time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
I'll see what I can do.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[mayor taps Sungwoo's leg, sighs]
[អភិបាលក្រុងប៉ះជើង Sungwoo ដកដង្ហើមធំ]
Isn't it a lovely day today?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
Give me a unit at Beauté Palace,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកតានៅ Beauté Palace,
and you won't have to worry about the permit for the new store.
ហើយអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ អំពីការអនុញ្ញាតសម្រាប់ហាងថ្មីនោះទេ។
Life is all about helping each other.
ជីវិតគឺជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Of course, thank you for looking out for me.
ជាការពិតណាស់ អរគុណ សម្រាប់ការរកមើលខ្ញុំ។
[chuckles]
[សើច]
The air today is so crisp and fresh.
ខ្យល់ថ្ងៃនេះស្រស់ស្រាយណាស់។
[sarcastically] What a tearjerker of a story.
[ស្រក់ទឹកភ្នែក] អ្វីជាទឹកភ្នែក នៃរឿងមួយ។
I almost cried.
ខ្ញុំស្ទើរតែយំ។
[in normal tone] Why does he want me to help out his parents?
[សំឡេងធម្មតា] ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំ ជួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់?
Did you look into it?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
The company doesn't own any units right now.
ក្រុមហ៊ុន​មិន​ទាន់​មាន ​អង្គភាព​ណា​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
We must wait at least ten months.
យើងត្រូវរង់ចាំយ៉ាងហោចណាស់ដប់ខែ។
What?
អ្វី?
You want me to listen to that for ten more months?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា រយៈពេលដប់ខែទៀតទេ?
[sighs wearily]
[ដកដង្ហើមធំ]
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
If only we hadn't lost it in the raffle.
ប្រសិនបើយើងមិនបានចាញ់វានៅក្នុងការចាប់ឆ្នោត។
Right?
មែនទេ?
You take care of it.
អ្នកថែរក្សាវា។
Hey, do it like you blackmailed my dad into paying
ហេ ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បង់​លុយ
to send you abroad to study because you took an exam for me.
បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស ព្រោះ​អ្នក​បាន​ប្រឡង​ជាប់​ខ្ញុំ។
Those guts, that desperation.
មោហៈ​ទាំង​នោះ សេចក្តី​អស់​សង្ឃឹម។
Where did all that go? Did you leave them in the US?
តើទាំងអស់នោះទៅណា? តើអ្នកទុកពួកគេនៅអាមេរិកទេ?
You're spoiled now.
ពេលនេះអ្នកខូចហើយ។
Sanghyeon.
Sanghyeon ។
What's up with you these days?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ តានតឹង ការលេងភ្លេង]
You used to be quick on your feet.
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ជើង​លឿន។
Why have you lost your touch?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក?
[sighs] You're getting to me.
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកកំពុងមករកខ្ញុំ។
MYUNGSOON
មយុងស៊ូន
[phone vibrates]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[Jingyeong] What are you up to?
[Jingyeong] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[phone vibrating]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
[Kim Wooju] Why ask?
[Kim Wooju] ហេតុអ្វីសួរ?
[Jingyeong] It's late, but I wanted to apologize.
[Jingyeong] វាយឺតហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សុំទោស។
I went too far last time.
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកកាលពីលើកមុន។
Sorry for talking to Ms. Yoo without asking you first.
សុំទោស​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​នាង​យូ ​ដោយ​មិន​បាន​សួរ​អ្នក​មុន​។
-[phone vibrates] -[sighs]
-[ទូរស័ព្ទញ័រ] -[ដកដង្ហើមធំ]
[Kim Wooju] I also lashed out at you that day.
[Kim Wooju] ខ្ញុំក៏បានជេរប្រមាថ អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
Sorry.
សុំទោស។
[phone vibrating]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[Jingyeong] Are you no longer angry, then?
[Jingyeong] លែងខឹងហើយមែនទេ?
[Kim Wooju] Don't take it to heart. Just be your usual macho self.
[Kim Wooju] កុំយកវាទៅបេះដូង។ គ្រាន់តែជា macho ធម្មតារបស់អ្នក។
"Macho"?
"ភ្នែក"?
Wow, really?
អីយ៉ា ពិតជាមែនទេ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Okay.
មិនអីទេ។
Let's eat something nice to make up.
តោះញ៉ាំអ្វីដែលស្អាតដើម្បីផាត់មុខ។
[Kim Wooju] I'm not free today.
[Kim Wooju] ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
Is he busy?
តើគាត់រវល់ទេ?
[♪ melancholy music playing]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
Can I contact Ms. Yoo, then?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទាក់​ទង​កញ្ញា យូ?
I want to apologize to her...
ខ្ញុំចង់សុំទោសនាង...
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kim Wooju] Now is a bad time. Later.
[Kim Wooju] ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយ។ ពេលក្រោយ។
[Sungwoo] Do it like how you blackmailed my dad into paying
[Sungwoo] ធ្វើដូចជារបៀបដែល អ្នកបាន blackmailed ប៉ារបស់ខ្ញុំក្នុងការបង់ប្រាក់
to send you abroad to study because you took an exam for me.
បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស ព្រោះ​អ្នក​បាន​ប្រឡង​ជាប់​ខ្ញុំ។
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
Those guts, that desperation.
មោហៈ​ទាំង​នោះ សេចក្តី​អស់​សង្ឃឹម។
Where did all that go?
តើទាំងអស់នោះទៅណា?
What's up with you these days?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
You used to be quick on your feet.
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ជើង​លឿន។
Why have you lost your touch?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក?
[scanner beeps]
[សំឡេងប៊ីបរបស់ម៉ាស៊ីនស្កេន]
Get one more can. It's buy one, get one free.
ទទួលបានមួយកំប៉ុងទៀត។ ទិញមួយ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
-I see. -I'll pay for both.
- ខ្ញុំឃើញ។ - ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ទាំងពីរ។
[scanner beeps]
[សំឡេងប៊ីបរបស់ម៉ាស៊ីនស្កេន]
[soda can pops]
[សូដាអាចលេចឡើង]
[POS beeps]
[សំឡេងប៊ីប POS]
[sighs contentedly]
[ដកដង្ហើមធំដោយរីករាយ]
[♪ poignant music playing]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
Do you have a lot on your mind today?
ថ្ងៃនេះអ្នកគិតច្រើនមែនទេ?
You said you jog to clear your head.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​រត់​ដើម្បី​ជម្រះ​ក្បាល​របស់​អ្នក​។
I was right behind you. You didn't know, did you?
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។ អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
I asked so many questions, and you didn't answer one.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​សំណួរ​ជាច្រើន ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​មួយ​ទេ។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
I felt like running at full speed today myself.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជារត់ ពេញល្បឿន
Was it a bad day?
តើវាជាថ្ងៃអាក្រក់មែនទេ?
No, it was the opposite.
ទេ វាផ្ទុយពីនេះ។
It looks like...
វាមើលទៅដូចជា ...
they broke up.
ពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
Good for you.
ល្អសម្រាប់អ្នក។
That means you have a shot.
នោះមានន័យថាអ្នកមានបាញ់។
Does it?
តើវា?
Then why does it feel so weird?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ម្ល៉េះ?
It must be because I'm seeing him having a hard time.
វាត្រូវតែដោយសារតែខ្ញុំកំពុងឃើញគាត់ មានការលំបាក។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
[inhales deeply]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[sucking teeth]
[ធ្មេញបឺត]
[knife drawing]
[គំនូរ​កាំបិត​]
You'll stare a hole through my head.
អ្នកនឹងសម្លឹងមើលរន្ធមួយតាមរយៈក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
I was given a tough problem to solve.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​បញ្ហា​ដ៏​លំបាក​មួយ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
I'm looking for a solution, and it's giving me a headache.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកដំណោះស្រាយ ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
What happens if you can't solve it? Will you get fired?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន? តើអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញទេ?
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
Quit before you get fired.
ឈប់សិន មុននឹងគេបណ្តេញចេញ។
Why worry when you're a competent guy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បារម្ភ​ពេល​អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព?
There's a reason I can't quit.
មានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបាន។
[Jingyeong] What's that?
[Jingyeong] នោះជាអ្វី?
Does your boss have leverage that he's using to keep you?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកមានអានុភាព ដែលគាត់កំពុងប្រើដើម្បីរក្សាអ្នកទេ?
You should just take him on, then.
អ្នកគួរតែយកគាត់ទៅ។
Every company has a few dirty secrets.
ក្រុមហ៊ុននីមួយៗមានអាថ៌កំបាំងមិនស្អាតមួយចំនួន។
Bullying subcontractors, signing dirty deals,
ការបៀតបៀនអ្នកម៉ៅការ បន្ត ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងកខ្វក់
or stock price manipulation.
ឬការគ្រប់គ្រងតម្លៃភាគហ៊ុន។
There must be something...
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ...
I'd be the one to go down because I did it all.
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ចុះ​ទៅ ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
In your case,
ក្នុងករណីរបស់អ្នក
you did as you were told, it wasn't by choice.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់ វា​មិន​មែន​ជា​ជម្រើស​ទេ។
Do you think I was forced into it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំទេ?
What?
អ្វី?
-Well... -Just kidding.
- អញ្ចឹង... - និយាយលេង។
You're so gullible.
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
[chuckles] Right?
[សើច] ត្រូវទេ?
You almost had me.
អ្នកស្ទើរតែមានខ្ញុំ។
[sighs softly]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Ms. Oh] We have the list of VIPs to ship the anniversary gifts to.
[លោកស្រី អូ] យើងមានបញ្ជី VIPs ដើម្បីដឹកជញ្ជូនអំណោយខួបដល់។
We need you to engrave the souvenirs with the right initials,
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកឆ្លាក់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ ដែលមានអក្សរផ្ចង់ត្រឹមត្រូវ
so double-check once more.
ដូច្នេះសូមពិនិត្យម្តងទៀត។
I'll do that.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
VIP SOUVENIR PACKAGE
កញ្ចប់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ VIP
[clears throat]
[ជម្រះបំពង់ក]
Shall we end the meeting, then?
តើ​យើង​ត្រូវ​បញ្ចប់​កិច្ច​ប្រជុំ​ឬ?
-Yes, thank you. -Thank you.
-បាទ អរគុណ។ - សូមអរគុណ។
Great job.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
It's Sejung's birthday. Why don't you join us all for lunch?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Sejung ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើងទាំងអស់គ្នាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
-Come with us, Mr. Kim. -Well...
- មកជាមួយយើងលោកគីម។ - អញ្ចឹង...
-[Ms. Oh] What shall we eat? -[Sejung] How about that place?
-[លោកស្រី អូ] តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វី? -[Sejung] ចុះកន្លែងនោះ?
-[Ms. Oh] That place? -[Wonseok] I like that place.
-[លោកស្រី អូ] កន្លែងនោះ? -[Wonseok] ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនោះ។
[Sejung] It's my treat.
[Sejung] វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Shall we go somewhere else, then?
អញ្ចឹង តើយើងត្រូវទៅ កន្លែងផ្សេងទេ?
-[Ms. Oh] No. -[Wonseok] Let's go to a beef barbecue.
-[លោកស្រី អូ] ទេ -[Wonseok] តោះទៅសាច់អាំងសាច់គោ។
[Songhee] Is the beef barbecue on you, Ms. Oh?
[Songhee] តើសាច់អាំងសាច់គោ ដាក់អ្នកទេ?
[Wonseok] Let's go get some beef.
[Wonseok] តោះទៅយកសាច់គោខ្លះ។
[Ms. Oh] Let's go. It's on me.
[លោកស្រី អូ] តោះទៅ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Yes.
បាទ។
What about Ms. Yoo?
ចុះ​កញ្ញា យូ?
She has another urgent appointment.
នាងមានការណាត់ជួបបន្ទាន់មួយទៀត។
-Out of the blue? -Yes.
- ចេញពីពណ៌ខៀវ? - បាទ។
-[Ms. Oh] Is something wrong? -[Wonseok] I don't know.
-[លោកស្រី អូ] មានអីខុស? -[Wonseok] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Shall we go, Mr. Kim?
តើ​យើង​ទៅ​ហើយ​លោក​គីម?
Sure.
ប្រាកដ។
-[Ms. Oh] Beef. -[Sejung] I'm excited.
-[លោកស្រី អូ] សាច់គោ។ -[Sejung] ខ្ញុំរំភើបណាស់។
[Ms. Oh] Eat all you want today.
[លោកស្រី អូ] ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
[Sejung] Oh, nice. Is it your cheat day today?
[Sejung] អូ ល្អណាស់។ តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបោកប្រាស់របស់អ្នកទេ?
[Ms. Oh] Yes, eat.
[លោកស្រី អូ] បាទ ញ៉ាំ។
Let's go.
តោះទៅ។
FLOWERS
ផ្កា
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
[♪ wistful pop music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏សោកសៅ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Hey, are you all right?
ហេ!សុខសប្បាយទេ?
[sobs, sniffles]
[យំ, ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[crying hysterically]
[យំ​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[♪ wistful pop music continues]
[♪ តន្ត្រីប៉ុបដ៏សោកសៅបន្ត]
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[Kim Wooju] Are you all right?
[Kim Wooju] សុខសប្បាយទេ?
[groans softly]
[ថ្នមៗ]
MYUNGSOON
មយុងស៊ូន
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[line disconnects]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[sighs softly]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ gentle, poignant music playing]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
Hello.
ជំរាបសួរ។
-Mr. Kim. -Yes?
- លោក គីម។ -បាទ?
There's something you should see.
មានអ្វីដែលអ្នកគួរមើល។
[inhales deeply]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
He brought a letter and insisted on seeing the chairwoman.
គាត់​បាន​យក​សំបុត្រ​មួយ​មក ​ហើយ​ទទូច​ចង់​ជួប​ប្រធាន។
I swore the employees to secrecy.
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​ឲ្យ​បុគ្គលិក​សម្ងាត់។
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ តានតឹង ការលេងភ្លេង]
[guard] Before he left,
[យាម] មុនពេលគាត់ចាកចេញ
he asked about your relationship with the chairwoman.
គាត់បានសួរអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ជាមួយប្រធាន។
Did he figure something out?
តើគាត់បានយល់អ្វីមួយទេ?
MYUNGSOON
មយុងស៊ូន
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[automated voice] The call cannot be connected. Transferring to voicemail.
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការហៅទូរសព្ទមិនអាច ភ្ជាប់បានទេ។ ផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង។
Oh, come on.
អូ មក។
[tires screeching]
[សំបកកង់ស្រែក]
I did as you asked.
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានសួរ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
See for yourself if you don't believe me.
មើលដោយខ្លួនឯង បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
[sighs softly]
[ដកដង្ហើមធំ]
So, don't do anything to him.
ដូច្នេះ កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដាក់​គាត់។
He's got nothing to do with me now.
គាត់​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I have no reason to if he has nothing to do with you.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី ​ដែល​គាត់​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​នោះ​ទេ។
Now...
ឥឡូវនេះ...
Let's talk about us.
ចូរនិយាយអំពីពួកយើង។
With him gone, we can start over.
ជាមួយនឹងគាត់ទៅ យើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Why would I get back with you because I broke up with him?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​អ្នក ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បែកបាក់​ជាមួយ​គាត់?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Meri.
វាស់។
I regret everything I did.
ខ្ញុំសោកស្ដាយគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I was a real fool and a jerk.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ពិត​ប្រាកដ។
I was a jerk! [slaps self]
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ! [ទះកំផ្លៀងខ្លួនឯង]
I shouldn't have done that to you!
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកទេ!
I repaid your love with betrayal.
ខ្ញុំបានសងស្នេហារបស់អ្នកដោយការក្បត់។
My point is, I want another chance.
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំចង់បានឱកាសមួយទៀត។
This isn't our deal.
នេះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
You said you wouldn't report or bother me if I broke up with him.
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​រាយការណ៍​ឬ​រំខាន​ខ្ញុំ ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​ជាមួយ​គាត់​។
How am I bothering you? I just want you back.
តើខ្ញុំរំខានអ្នកដោយរបៀបណា? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Forget all about him
បំភ្លេចគាត់ទាំងអស់។
and live happily in this house with me.
ហើយរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះជាមួយខ្ញុំដោយសុភមង្គល។
There's a famous French proverb.
មានសុភាសិតបារាំងដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
[in French] Après la pluie, le beau temps.
[ជាភាសាបារាំង] បន្ទាប់ពីភ្លៀងមក ព្រះអាទិត្យរះ។
[in Korean] It basically means sunshine comes after rain.
[ជាភាសាកូរ៉េ] វាមានន័យថា ពន្លឺថ្ងៃកើតឡើងបន្ទាប់ពីភ្លៀង។
What happened will make our relationship stronger.
អ្វីដែលបានកើតឡើង នឹងធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងកាន់តែរឹងមាំ។
-I'll make it up to you. -Will you stop it?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមអ្នក។ - តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
We can't keep the house.
យើងមិនអាចរក្សាផ្ទះបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
[chuckles]
[សើច]
I won't report you. The department store won't know.
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍អ្នកទេ។ ហាងលក់ទំនិញនឹងមិនដឹងទេ។
-You can keep the house. -Even if you don't report me,
- អ្នកអាចទុកផ្ទះបាន។ - ទោះបីជាអ្នកមិនរាយការណ៍មកខ្ញុំក៏ដោយ
I'll report myself.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ខ្លួនឯង។
-What? -I'll tell the director right now.
- អ្វី? - ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាយកឥឡូវនេះ។
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
You can't.
អ្នកមិនអាច។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
You want to give up a fortune?
តើអ្នកចង់លះបង់ទ្រព្យសម្បត្តិទេ?
It's mine. I can do what I want.
វាជារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Hey, how is it yours? Half of it is mine.
ហេ៎ តើ​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ពាក់កណ្តាល​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Who says you can give it up?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចបោះបង់វា?
You abuse me to the very end.
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់។
You want me back for the house, don't you?
ចង់អោយខ្ញុំទៅផ្ទះវិញមែនទេ?
[scoffs] That's not the issue.
[ចំអក] នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
I'll have you and this house.
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកនិងផ្ទះនេះ។
Don't you even dream of coming clean.
កុំស្រមៃចង់ស្អាត
I'll make you pay if you call the police. I'll make Kim Wooju pay, too.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ប្រសិនបើអ្នកហៅប៉ូលីស។ ខ្ញុំនឹងអោយ Kim Wooju បង់ប្រាក់ផងដែរ។
[angrily] Leave him alone!
[ខឹង] ទុកគាត់ចោល!
That was when you were eligible to keep this house!
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកមានសិទ្ធិ រក្សាផ្ទះនេះ!
Hey.
ហេ។
You're off to see him, aren't you?
ឯងទៅជួបគាត់ហើយមែនទេ?
Was all that a show?
តើនោះជាការបង្ហាញទេ?
Did you pretend to dump him to silence me?
ឯងធ្វើពុតគាត់ដើម្បីបំបិទមាត់ខ្ញុំទេ?
You're insane.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Why, you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
If you want to threaten someone, do that to me.
បើ​ឯង​ចង់​គំរាម​នរណា​ម្នាក់ ធ្វើ​អ៊ីចឹង​មក​ខ្ញុំ។
You should be ashamed.
អ្នកគួរតែខ្មាស។
-[bone cracking] -[exclaims]
-[បាក់ឆ្អឹង] -[ឧទាន]
Mr. Kim.
លោក គឹម.
[Kim Wooju] Ms. Yoo.
[គីម វូយូ] នាងខ្ញុំ។
Hand in the divorce decree tomorrow.
ប្រគល់ក្រឹត្យលែងលះនៅថ្ងៃស្អែក។
So he can't interfere anymore.
ដូច្នេះគាត់មិនអាចជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ។
If you want to report us, go ahead.
ប្រសិនបើអ្នកចង់រាយការណ៍មកយើងសូមទៅខាងមុខ។
I'll pay for what I did.
ខ្ញុំនឹងចំណាយលើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
[Wooju] What?
[វ៉ូជូ] អ្វី?
You'll pay?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ទេ?
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
You can do whatever you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
But stay away from Ms. Yoo.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នកស្រី យូ។
How dare a fraud show up and lecture me?
ម៉េច​ហ៊ាន​បោក​គេ​មក​បង្រៀន​ខ្ញុំ?
You're accomplices in this!
អ្នកសមគំនិតក្នុងរឿងនេះ!
What about you, then?
ចុះអ្នកវិញ?
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
[Wooju] That's not the issue.
[Wooju] នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
I'll have you and this house.
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកនិងផ្ទះនេះ។
Don't you even dream of coming clean.
កុំស្រមៃចង់ស្អាត
I'll make you pay if you call the police. I'll make Kim Wooju pay, too
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ប្រសិនបើអ្នកហៅប៉ូលីស។ ខ្ញុំនឹងអោយ Kim Wooju បង់ប្រាក់ផងដែរ។
[Meri angrily] Leave him alone!
[Meri ខឹង] ទុកគាត់ចោល!
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
You're not involved now?
អ្នក​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ឥឡូវ​នេះ​?
[♪ music increases in tempo, fades]
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់, រសាត់]
[exclaims in frustration]
[ឧទានដោយការខកចិត្ត]
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[gate clatters]
[ការប៉ះទង្គិចទ្វារ]
Wait and see.
ចាំមើល។
I'll make you both pay.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទាំងពីរបង់ប្រាក់។
[sighs softly] You should've told me if that had happened.
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើរឿងនោះបានកើតឡើង។
What were you going to do on your own?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I didn't want to bother you again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Please... please don't say stuff like that.
សូម... សូមកុំ និយាយរឿងបែបនេះ។
[♪ gentle, dreamy music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីក្នុងសុបិនដ៏ទន់ភ្លន់]
Do you know how rough it was for me after you walked off?
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីអ្នកដើរចេញ?
Not being with you is the worst.
ការមិននៅជាមួយអ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
Also...
ផងដែរ...
Stop saying you want to break up for my sake.
ឈប់និយាយថាចង់ បែកគ្នាទៅ
If you really care about me,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាខ្វល់ពីខ្ញុំ,
stay right next to me.
នៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
Even if it's just for a day,
ទោះ​បី​ជា​ត្រឹម​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ
I want to be with you.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
So...
ដូច្នេះ...
stay by my side.
នៅក្បែរខ្ញុំ។
That day...
ថ្ងៃនោះ...
[sniffles] I'm sorry I was so harsh.
[sniffles] ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំឃោរឃៅណាស់។
-Mr. Kim. -Yes?
- លោក គីម។ -បាទ?
It's the VIP guest list
វាជាបញ្ជីភ្ញៀវ VIP
-for the 80th anniversary event. -I see.
- សម្រាប់ខួបលើកទី 80 ។ - ខ្ញុំឃើញ។
[hums thoughtfully]
[ហ៊ឹមៗគិត]
BEAUTÉ DEPARTMENT STORE
ហាងថែរក្សាសម្ផស្ស
[♪ dramatic sting]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
Beauté Department Store?
ហាងលក់គ្រឿងសម្អាង?
You invited people from Beauté? They weren't on the initial list.
តើអ្នកបានអញ្ជើញមនុស្សមកពី Beauté ទេ? ពួកគេមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីដំបូងទេ។
Oh, Director Jang contacted them himself.
អូ នាយក Jang បានទាក់ទងពួកគេផ្ទាល់។
The secretary's office called, so we updated the guest list.
ការិយាល័យលេខាធិការបានទូរស័ព្ទមក ដូច្នេះយើងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពបញ្ជីភ្ញៀវ។
[acknowledges, chuckles nervously]
[ទទួលស្គាល់ សើចទាំងភ័យ]
Okay, then. Thanks.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Sure.
ប្រាកដ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Will they come?
តើពួកគេនឹងមកទេ?
Sorry.
សុំទោស។
Mr. Lee and I are going to Japan on business.
លោក លី និង​ខ្ញុំ​ទៅ ​ធ្វើ​ជំនួញ​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន។
We won't be able to attend.
យើង​នឹង​មិន​អាច​ចូល​រួម​បាន​ទេ។
Bye.
លាហើយ
[line disconnects]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
Was that Myungsoondang?
តើនោះជា Myungsoondang មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Send a flower arrangement.
ផ្ញើការរៀបចំផ្កា។
[David] Director Baek?
[David] នាយក Baek?
Oh, Kaltz Hotel...
អូ សណ្ឋាគារ Kaltz...
[in English] It's really you.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] វាពិតជាអ្នកមែន។
[in Korean] It's been a while.
[ជាភាសាកូរ៉េ] វាបានមួយរយៈ។
-Are you headed to Japan? -[Sanghyeon] Yes, on business.
- តើអ្នកទៅប្រទេសជប៉ុនទេ? -[Sanghyeon] បាទ រកស៊ី។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I quit the hotel business.
ខ្ញុំលាឈប់ពីអាជីវកម្មសណ្ឋាគារ។
I'm based in Tokyo now, where I'm planning a new enterprise.
ខ្ញុំ​មាន​មូលដ្ឋាន​នៅ​ទីក្រុង​តូក្យូ​ឥឡូវ​នេះ ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រោង​បង្កើត​សហគ្រាស​ថ្មី។
I visited Korea briefly.
ខ្ញុំបានទៅលេងប្រទេសកូរ៉េយ៉ាងខ្លី។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
-[passenger] Excuse me. -[in English] Oh, sorry.
-[អ្នកដំណើរ] សុំទោស។ -[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ សុំទោស។
-Then, good luck to your business. -Thanks.
- អញ្ចឹង​សូម​ឲ្យ​មាន​សំណាង​ល្អ​ចំពោះ​មុខ​ជំនួញ​របស់​អ្នក។ - សូមអរគុណ។
-Who was that? -Oh, him?
- តើនោះជាអ្នកណា? - អូគាត់?
When I was based in the US five years ago,
កាល​ខ្ញុំ​មាន​មូលដ្ឋាន​នៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន។
we met once or twice at a Korean get-together.
យើង​បាន​ជួប​ម្តង ឬ​ពីរ​ដង ​ក្នុង​ពិធី​ជួបជុំ​កូរ៉េ។
It's David Lee who worked at the Kaltz Hotel.
វាគឺជា David Lee ដែលធ្វើការនៅសណ្ឋាគារ Kaltz ។
It looks like he quit.
វាហាក់ដូចជាគាត់ឈប់។
CEO KO PHILNYUN
នាយកប្រតិបត្តិ KO PHILNYUN
Be sure to send a gift
ត្រូវប្រាកដថាផ្ញើអំណោយ
and call those who can't attend.
ហើយហៅអ្នកដែលមិនអាចចូលរួមបាន។
Yes, I'll do that.
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Also, bring the person you want to invite.
ផងដែរ សូមនាំមនុស្សដែលអ្នកចង់អញ្ជើញ។
-Sorry? -You chose her over Jingyeong.
-សុំទោស? - អ្នកជ្រើសរើសនាងជំនួស Jingyeong ។
I wonder what family she's from.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមកពីគ្រួសារអ្វី។
Is it a family I know?
តើវាជាគ្រួសារដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
Gosh, no.
Gosh ទេ
You'll love her when you see her.
អ្នកនឹងស្រឡាញ់នាងនៅពេលអ្នកឃើញនាង។
She's really pretty.
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
Oh, but...
អូ ប៉ុន្តែ...
Word got out that you're really picky.
ពាក្យចេញមកថាអ្នកពិតជារើសអើងណាស់។
[loudly] That's not true at all!
[ខ្លាំងៗ] វាមិនពិតទាល់តែសោះ!
[in neutral tone] So what? She doesn't like us?
[ក្នុង​សំឡេង​អព្យាក្រឹត​] ដូច្នេះ​អ្វី​? នាងមិនចូលចិត្តយើងទេ?
No, it's not like that at all.
ទេ វាមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
Tell the young lady you have no mother to bully her
ប្រាប់​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​ថា ​អ្នក​គ្មាន​ម្តាយ​ធ្វើ​បាប​នាង​ទេ។
and that your grandma is old and frail.
ហើយថា យាយរបស់អ្នកចាស់ហើយទន់ខ្សោយ។
She can eat all the pastries she wants if she marries you.
នាងអាចញ៉ាំនំទាំងអស់ដែលនាងចង់បាន ប្រសិនបើនាងរៀបការជាមួយអ្នក។
Wait, what?
ចាំអីទៀត?
You make me pay for everything I eat.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំញ៉ាំ។
Well, you...
អញ្ចឹងអ្នក...
[♪ feel-good music playing]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
I'll think about it if you give me a grandchild.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា ប្រសិនបើអ្នកឱ្យចៅឱ្យខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
[softly] Oh, goodness...
[ទន់ភ្លន់] អូ សេចក្តីល្អ...
-Madam Scrooge. -How dare you?
- Madam Scrooge ។ - ម៉េចហ៊ាន?
[in neutral tone] Fine.
[ជា​សំឡេង​អព្យាក្រឹត​] ល្អ​។
If that's what you want, I'll ask her.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បាន ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​នាង។
The chairwoman asked?
ប្រធានសួរ?
Yes.
បាទ។
Grandma's been really curious about you.
យាយពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្នក។
What if we meet the people from Beauté there?
ចុះបើយើងជួប មនុស្សមកពី Beauté នៅទីនោះ?
Do you think I didn't check that beforehand?
តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យវាជាមុនទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I asked, and they said they couldn't come.
ខ្ញុំ​សួរ​គេ​ថា​មិន​អាច​មក​បាន​។
Oh, did they?
អូ តើពួកគេទេ?
Yes.
បាទ។
So, dress up nicely.
ដូច្នេះ ស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត។
-Not that you need to try to look pretty. -[chuckles]
- មិន​មែន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​មើល​ទៅ​ស្អាត​។ -[សើច]
[♪ whimsical music playing]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
I'll try.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
Sleep well.
គេងលក់ស្រួល។
Okay.
មិនអីទេ។
[line disconnects]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[Miyeon] Thank you.
[Miyeon] សូមអរគុណ។
-[guest 1] Congratulations. -[Philnyun] Yes, thank you.
-[ភ្ញៀវ 1] សូមអបអរសាទរ។ -[Philnyun] បាទ អរគុណ។
-[Hangu] Hello. -Oh, you made it.
-[Hangu] សួស្តី។ - អូអ្នកបានបង្កើតវា។
-Thank you. -[guest 2] Congratulations.
- សូមអរគុណ។ -[ភ្ញៀវ 2] សូមអបអរសាទរ។
[♪ soft classic music playing in background]
[♪តន្ត្រីបុរាណទន់ លេងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
Oh, thank you for coming.
អូ អរគុណដែលបានចូលមក។
Ms. Yoo.
អ្នកស្រី យូ។
Why are you out here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I was a bit nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
Why would you be?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងក្លាយជា?
The others should be nervous to be around your beauty.
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​គួរ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច ​នៅ​ជុំវិញ​សម្រស់​របស់​អ្នក។
[both chuckle]
[ទាំងសើច]
Come on inside.
ចូលមកខាងក្នុង។
-[guest 3] Congratulations. -Thank you.
-[ភ្ញៀវ 3] សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
[chuckles]
[សើច]
Chairwoman.
ប្រធាន។
-[Philnyun] Oh, hi. -Hello.
-[Philnyun] អូ សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
Hello, Ms. Yoo.
ជំរាបសួរលោកស្រីយូ។
Congratulations on the anniversary.
សូមអបអរសាទរនៅថ្ងៃខួប។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Take her to her seat, Mr. Kim.
យក​នាង​ទៅ​អង្គុយ​ចុះ លោក​គីម។
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
-About what I said before-- -[Juhee] Chairwoman.
-អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន -- -[Juhee] ប្រធាន។
The undersecretary is here.
អនុរដ្ឋលេខាធិការនៅទីនេះ។
[Philnyun] Okay.
[ហ្វីលីន] មិនអីទេ។
[chuckles softly] Shall we talk later?
[សើចតិចៗ] តើយើងនឹងនិយាយគ្នានៅពេលក្រោយទេ?
Yes.
បាទ។
[Philnyun] Thanks for coming.
[Philnyun] អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
-Thank you. -Let's go inside.
- សូមអរគុណ។ - តោះចូលទៅខាងក្នុង។
[Sejung] Park Jaegwan, Quality Management Team.
[Sejung] Park Jaegwan ក្រុមគ្រប់គ្រងគុណភាព។
[♪ upbeat, whimsical music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
Gang Giseong, Design Team.
Gang Giseong ក្រុមរចនា។
Han Wonseok, Marketing Team.
Han Wonseok ក្រុមទីផ្សារ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
[Sejung] Kim Jingyu, Research and Development Team.
[Sejung] Kim Jingyu ក្រុមស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍។
Nine people were awarded the long-term service award for their ten-year tenure.
មនុស្សប្រាំបួននាក់បានទទួលពានរង្វាន់សេវាកម្មរយៈពេលវែង សម្រាប់ការកាន់កាប់រយៈពេលដប់ឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
Please give them some warm applause.
សូម​ផ្តល់​ការ​អបអរសាទរ​យ៉ាង​កក់ក្ដៅ​ដល់​ពួកគេ​។
EXECUTIVES
ប្រតិបត្តិ
Now, Chairwoman Ko Philnyun will give a speech.
ឥឡូវ​នេះ​លោក​ប្រធាន កូ ហ្វីលីន នឹង​ថ្លែង​សុន្ទរកថា។
Please give her a warm welcome.
សូមផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់នាង។
[all applauding, cheering]
[ទះដៃអបអរសាទរ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Eighty years...
ប៉ែតសិបឆ្នាំ...
is long enough for our surroundings to change many times.
វាយូរល្មមសម្រាប់បរិស្ថានជុំវិញរបស់យើង ផ្លាស់ប្តូរច្រើនដង។
Over that long time,
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរនោះ
our Myungsoondang has been through many changes and ups and downs.
Myungsoondang របស់យើងបានឆ្លងកាត់ ការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន និងការឡើងចុះ។
LEE SUNGWOO
លី ស៊ុងវ៉ូ
If there's one thing that doesn't change,
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ
that would be...
នោះនឹងជា...
-Hello? -...the spirit of care and sharing.
-ជំរាបសួរ? - ស្មារតីនៃការថែរក្សា និងការចែករំលែក។
That's great to hear.
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
-I hope to see you soon. Bye. -I learned from my late mother-in-law
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។ លាហើយ - ខ្ញុំបានរៀនពីម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
-the spirit of care and sharing. -[line ringing]
- ស្មារតីនៃការថែរក្សា និងការចែករំលែក។ -[សំឡេងរោទ៍]
-Set up two more seats at the VIP table... -My mother-in-law
-រៀបចំកៅអីពីរទៀតនៅតុ VIP... -ម្តាយក្មេក
-[Hangu] ...for Beauté's people. -[Philnyun] left me a great legacy.
-[Hangu] ...សម្រាប់មនុស្សរបស់ Beauté។ -[Philnyun] បន្សល់ទុកអោយខ្ញុំនូវមរតកដ៏អស្ចារ្យមួយ។
I clung to that spirit, and it brought us this far.
ខ្ញុំ​បាន​តោង​ជាប់​នឹង​វិញ្ញាណ​នោះ ហើយ​វា​បាន​នាំ​យើង​ទៅ​ឆ្ងាយ។
I believe that's why you shower us with your love.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ដោយ​ក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​។
[phone vibrates]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
In the future, we must take this spirit...
នៅថ្ងៃអនាគត យើងត្រូវយកស្មារតីនេះ...
[Kim Wooju] Ms. Yoo, Mr. Baek is on his way here.
[Kim Wooju] នាង Yoo លោក Baek កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
[Philnyun] Not forgetting that
[Philnyun] មិនភ្លេចទេ។
is the way to repay you for your appreciation.
គឺជាវិធីដើម្បីតបស្នងអ្នក សម្រាប់ការដឹងគុណរបស់អ្នក។
I thank you again for sparing your precious time to join us.
ខ្ញុំសូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ការ ចំណាយពេលដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកយើង។
[guests cheering, applauding]
[ភ្ញៀវអបអរសាទរ, ទះដៃ]
What happened? You said they couldn't come.
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកបាននិយាយថាពួកគេមិនអាចមកបានទេ។
Their business trip got cut short.
ដំណើរអាជីវកម្មរបស់ពួកគេត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Well, we decided to come clean. Why don't we just do that today?
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មក​ស្អាត។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើដូច្នេះថ្ងៃនេះ?
We should tell the chairwoman first.
យើងត្រូវប្រាប់ប្រធានជាមុនសិន។
It's not right to let her hear it from Mr. Baek.
វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ ​ដែល​ឲ្យ​នាង​ឮ​ពី​លោក​បាក។
What do we do, then?
តើយើងធ្វើអ្វី?
I think we should avoid crossing paths with Mr. Baek.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​ជៀស​វាង ​ផ្លូវ​ឆ្លង​កាត់​ជាមួយ​លោក​បាក។
Only until we tell the chairwoman.
ទាល់តែយើងប្រាប់ប្រធាន។
Let's do that.
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
Go ahead. I'll say goodbye first.
ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយលាជាមុនសិន។
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
-[guest] You look amazing. -[Philnyun chuckles] Thank you.
-[ភ្ញៀវ] អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ -[Philnyun សើច] អរគុណ។
-Hello. -Are you going somewhere?
- ជំរាបសួរ។ - តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
I need to be somewhere. I'm so sorry.
ខ្ញុំត្រូវនៅកន្លែងណាមួយ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
I was hoping to speak with you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
Are you personally close to my Wooju?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Wooju របស់ខ្ញុំទេ?
[hesitating]
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
Yes.
បាទ។
Team Manager Kim Wooju is my grandson. You know that, right?
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម Kim Wooju គឺជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
[Meri] Yes, I know.
[Meri] បាទ ខ្ញុំដឹង។
[Philnyun] If you're busy today, you should visit me at home one day.
[Philnyun] បើរវល់ថ្ងៃនេះ គួរតែមកលេងផ្ទះមួយថ្ងៃសិន។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
Yes, sir.
បាទ។
I think I can secure a unit for the mayor of Yongdu soon.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធានា​បាន​អង្គភាព​មួយ ​សម្រាប់​អភិបាលក្រុង Yongdu ឆាប់ៗ​នេះ។
I may be able to retrieve the house that was lost through the raffle.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​ទៅ​យក​ផ្ទះ ​ដែល​បាត់​ដោយ​ការ​ចាប់​ឆ្នោត។
[♪ music crescendos, fades]
[♪តន្ត្រី crescendos, រសាត់]
Mr. Baek.
លោក បាក.
Thank you so much for coming.
អរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
Come on in.
ចូលមក។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
What's your relationship with Ms. Yoo?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​កញ្ញា យូ?
Are you two really married?
តើអ្នកទាំងពីរពិតជារៀបការមែនទេ?
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
[hesitates]
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
[♪ gentle pop music playing]
[♪ លេងតន្ត្រីប៉ុបទន់ភ្លន់]
THANKS TO KIM YOUNGJAE FOR THE SPECIAL APPEARANCE
សូមអរគុណដល់ KIM YOUNGJAE សម្រាប់រូបរាងពិសេស
WOULD YOU MARRY ME?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[Sanghyeon] If not married, the prize will be revoked.
[Sanghyeon] បើមិនរៀបការ រង្វាន់នឹងត្រូវដកហូត។
[Jingyeong] I'm left with no choice, then.
[Jingyeong] ខ្ញុំលែងមានជម្រើសទៀតហើយ។
I have no choice but to reveal.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​បង្ហាញ​ទេ។
[Meri] If someone gives you a hard time, I won't stand for it.
[Meri] ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកនោះ ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
[Juhee] The chairwoman probably didn't know
[Juhee] ប្រធាន ប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
that the contract with the Kaltz was fake.
ថាកិច្ចសន្យាជាមួយ Kaltz គឺក្លែងក្លាយ។
[Meri] This person... She said her name was Jessica.
[Meri] មនុស្សម្នាក់នេះ... នាងបាននិយាយថានាងឈ្មោះ Jessica ។
[Eungsoo] Grandma woke up?
[Eungsoo] យាយភ្ញាក់ហើយ?
[Kim Wooju] It's all over now.
[Kim Wooju] វាចប់ហើយ។
Grandma, I'm afraid.
យាយខ្ញុំខ្លាច។
I'm afraid that you were right.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
Was it you, Uncle?
មែនទេពូ?
[exclaims in frustration]
[ឧទានដោយការខកចិត្ត]
[Kim Wooju] Was it you?
[Kim Wooju] តើអ្នកមែនទេ?
Translated by Jennifer Jean Lim
បកប្រែដោយ Jennifer Jean Lim